# 1.let const var 区别

# 2.

# 3.自执行函数和函数声明有什么区别，及相关使用场景。

# 4.垃圾回收机制

# 5.什么是闭包?及应用场景?

# 6.深浅拷贝?

# 7.原型链?

# 8.Promise

# 9.ajax的封装?

```
	var xhr = new XmlHttpRequest();
	xhr.open('类型','路径');
	xhr.onload=function(){
		if(xhr.status == 200){
			console.log(xhr.responstText);
		}
	}
```

## 	这种ajax封装有没有兼容性问题?

## 	对不对不重要,重要的是项目经验。

## 	你公司的项目中需要做到兼容ie8么？

## 		不需要。vue和react本身都不针对ie8.我们做的是vue和react我们没有做到这个。

## 		兼容版本越低，代码越复杂。

# 10.await async

# 11.跨域。

# ### vue 相关

## 1. 通常情况下,我们要把需要渲染的数据渲染到页面上,用的格式,通常是数组+JSON。

## 2.vue-router中如何跳转及传参?

## 	this.router.push({name:'',query:{},params:{}}) 

## 	query和 params区别?

## 	答:query相当于get参数拼接。  www.baidu.com/home?id=1

## 		params相关于post只传参,但是在地址栏不显示该参数。 www.baidu.com/home

## 3.query和params应用场景?

## 		如果你的页面支持分享,那么你应该用query 否则用 params;比如小说,商品

## 		params一般是后台管理使用。

## 4. vue-router中 router和route有什么区别?

## 		答: router控制的是跳转到那个页面,是一种行为；

## 			route是一个配置文件,告诉你可以跳转到哪些页面去;

## 5.模块引入的方法有几种?

## 	回答方式1(推荐)：同步加载和异步加载。

## 	回答方式2：直接加载和按需加载。

## 6.如果你的项目中,遇到一个js,不知道他什么时候去修改代码,但是如果每次都上传到服务器上时,他会重新加载,服务器会造成不必要的压力,请问如何解决?

## 7. 前端(浏览器)的缓存策略 ?

##     浏览器存在一种缓存策略,如果你有一张图,你打开以后，他会默认的把这些资源放在你本地C盘的一个缓存文件夹中,如果你下次在访问这个资源,浏览器会优先去你的C盘中找，如果找不到，再去请求服务器。

## 8. 多次点击相同的路由跳转按钮,控制台会出现错误,如何解决？

## 9.webpack中的缓存策略?性能优化?

## 	1.优化hash方法,hash ,contenthash;

## 	2.利用webpack导入cdn;

## ### css相关面试题。

## 1.  你用过css中的计算属性吗?

## 	calc();

## 2.项目中的主题如何配置?

## 	考点:css中变量的声明。

## 3.style标签的scoped作用?

## 	scoped属性该样式只在当前模块中才生效。

## 4.移动端的布局页(Layout.vue/Layout.jsx)如何布局?

## 	1. 计算属性设置高

## 	2. grid

## 

# 自我介绍?

## 	我叫xxx,最近做的项目是x端的xxx项目,之前还做过xxx端的xxx项目.

## 	我还会xxxxxxx的技术栈,面试官,您想了解哪个项目?

## B端:就是后台管理。

## b to b 企业与企业

# b 2c 企业对消费者 天猫  咱现在做的

## c 2 c 消费者 和 消费者   客户卖给客户

## o 2 o 线上流引到线下 美团   引流方案。

## b 2 b 店对店

b 2 g 企业对国家

c 2 g 消费者对国家

c:客户端   

b:business商户端

o2o:o : oline线下到线上   线上到线下